'''phpBBx Helper'''

This is Firefox extension for extend ability of phpBB2/phpBB3 forums. For current time supported only '''limited''' set of sites:
[forum.zelenybor.by] and [forum.onliner.by]. These sites are both in russian, so rest of document describe features in this language.

Firefox расширение для улучшения интерфейса форумов, основанных на движке phpBB2/phpBB3. В данный момент поддерживается '''только 2 сайта''':
[forum.zelenybor.by] и [forum.onliner.by]

Возможности:

# Добавляет кнопки, позволяющие открыть все обновлённые темы из страницы "Закладки"
# Удаление избыточных восклицательных знаков.
# Замена номера правила в карточке на ссылку на соответствующее правило.
# Добавление ссылки, открывающей все новые сообщения в теме (подгружая при необходимости страницы)
# Возможность догрузить все следующие страницы
# Шорткаты:
#* На странице:
#*: Ctrl+<Left/Right Arrow> - следующая/предыдущая страницы
#* В области редактирования ответа:
#*: Ctrl+Enter - Отправка сообщения
#*: Ctrl+B/U/I - сделать выделеное полужирным/подчёркнутым/курсивом
#*: Ctrl+Q - цитирование
# QClear (Quote Clear) вырезатель цитирования
#: Кнопка, очищающая цитаты, глубиной более 1. Для предотвращения оверквотинга.
# Умная кнопка URL.
#: Вставляет урл из клипборда. Выделенный текст становится текстом, показываемым вместо ссылки.
# Разрезатель цитирования (Quote 8<)
#: Ставим курсор в любое место цитаты, где хотим добавить комментарий, нажимаем кнопку. В место курсора добавляется завершение и начало цитирования. Теперь можно вставлять свой комментарий.
# Изменяет иконку, если есть недогруженные страницы. Не работает в FF 4.11 (?)
# Добавляет в заголовок количество обновлённых тем на странице "Закладки"
# Урезание слишком длинных урлов, из-за которых расползаются страницы. Сами урлы остаются кликабельными, меняется только ототбражение.
# Кнопка Moder. Форматирует модераторский текст
# Игнор сообщений от определённых пользователей
# Кнопка Apply к цвету и размеру шрифта. Позволяет применить цвет и размер без смены собственно размера/цвета
# Добавил ссылку "Темы с моим участием" в профиле
# Добавил возможность автоматического открытия обновлённых тем:
#: Добавляем к урлу параметр phpBBx-helper=autoopen и теперь после открытия страницы будет автоматически нажата кнопка Обновлённые страницы(N). Конечно это имеет смысл, только если урл лежит в закладках браузера.
